Har man egentligen bara en läpp?

Kan man nysa när man sover?

Var går längdgränsen för att kallas för dvärg?

Varför har pirater ögonlapp?

Vilket betygssystem används i svenska grundskolan?

Kan hästar sova liggandes?

Springer gubben på nödutgångsskylten alltid till höger, eller känns det bara så?

Kan elefanter hoppa?

Vilka är de fyra största planeterna i vårat solsystem?

Får man döpa sina tvillingar till samma förnamn?

Vad kallas en manlig ballerina?

I hur kallt vatten kan krokodiler simma?

Vad är ett adverb?

Vad står RnB för?

Kan en fisk drunkna?




